教师：既然我们已经学习了私有和公有,
我还想把名字变成私有财产｡
现在我们有一点, 不是真正的问题,
但有点不便｡
我们在这里有一个name字段,
然后在构造函数中为它取一个值,
然后将该字段值存储在构造函数的字段中｡
我们可以做到这一点,
而且我们在这里做的事情非常清楚｡
但是, 在很多用例中, 你会有很多类, 其中所有的属性,
所有的字段, 都被初始化到构造函数中｡
因此, 通常, 您可能会发现自己在顶部编写了几个属性和几个字段：不管它们是私有的还是公有的,
然后你在构造函数中重复所有的操作,
然后在构造函数中初始化这些值.
你不必这样做｡
您可以在上面删除字段定义, 而不是在这里执行双重初始化代码｡
现在你会看到一个错误｡
但是您也可以在这里去掉它,
取而代之的是, 现在只需在参数前面添加访问修饰符｡
因此, 如果它应该是public, 则添加public｡
比如说, 为了这个名字, 我们现在把它公开｡
如果它应该是private, 请添加private｡
在这里, 你必须添加public,
因为这是一个显式的typescript指令, 它告诉typescript你不仅要在构造函数中得到这些参数, 还要用完全相同的名字为这个类创建属性｡
因此, 在这里, 我们也应该将n重命名为name｡
以便在创建者类上创建name属性｡
这只是这个双重初始化代码的一个捷径｡
您必须找到字段, 然后存储值,
现在我们可以一次完成所有操作｡
我们定义构造函数接受哪些参数,
然后为每个前面有这样的访问修饰符的参数创建一个同名的属性,
参数的值存储在创建的属性中｡
所以现在我们只需要在这里修复我们的部门创建,
并添加一个ID, 因为我添加了这个新参数｡
现在你会看到, 当我们在下面调用describe的时候, 实际上,
我也会把ID放在那里, 可能是通过改变这个部门用户字符串,
字面上在这里, 部门在这里.
id然后这个｡
name,
您将看到这一切仍然有效｡
它在此处编译时不会出现错误｡
在这里, 我们得到了带有ID和名称的输出｡
因为有了这个小捷径,
我们还保存了一些代码｡